# Кнопка

Файловая структура —  [Nested](https://ru.bem.info/methodology/filestructure/#nested).

Вид модификаторов —  [булевы](https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/#%D0%98%D0%BC%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0).

Имеет базовое оформление по-умолчанию. Как сущность может быть представлена в разметке в виде:
* элемента формы `<button>`;
* ссылки `<a>`.

С помощью управляющих аргументов могут быть заданы:
* вид сущности;
* оформление в CSS;
* текстовое содержимое.

## Сущность &lt;button&gt;

Вызывается миксином `+button`.

Аргументы:
* `mode` — CSS-класс модификатор (если требуется);
* `type` — HTML-тип элемента (button, submit, reset);
* `title` — текстовое содержимое.

## Сущность &lt;a&gt;

Вызывается миксином `+button-link`.

Аргументы:
* `mode` — CSS-класс модификатор (если требуется);
* `link` — конечный адрес URL;
* `title` — текстовое содержимое.

# Предустановленные модификаторы

## Размер

Кнопка может быть представлена в четырех дополнительных размерах по два в большую и меньшую стороны. Размер задается классом-модификатором:
* `.button_x-large` — очень большой;
* `.button_large` — большой;
* `.button_small` — маленький;
* `.button_x-small` — очень маленький.

## Прозрачность

Кнопка может быть оформлена в стиле "ghost", т.е. не иметь фоновой заливки цветом. Оформление задается классом-модификатором `.button_ghost`.

# Прочее

Для оформления кнопки на основе набора классов необходимо вводить [булевы модификаторы](https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/#%D0%98%D0%BC%D1%8F-%D0%BC%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B0) вида ключ-значение.
